DESDE EL PRINCIPIO DE LA CIVILIZACION,
LAS MUÑECAS HAN SIDO AMADAS POR LOS NIÑOS...
...APRECIADAS POR LOS COLECCIONISTAS
Y USADAS EN RITUALES RELIGIOSOS
COMO CONDUCTORAS DEL BIEN Y EL MAL!...
...me da miedo solo pensar en eso.
Cuando lo escuchen,
pensarán que estamos locas.
Empezó con cosas
pequeñas.
Una mano, una pierna,
en diferente posición
La cabeza hacia arriba,
en lugar de hacia abajo.
Y luego apareció en una
habitación totalmente diferente.
Se movía por si sola.
Camila contacto a
una medium.
aprendimos por ella, que la muñeca
estaba poseída...
...por una niña llamada
Annabelle Higgins
Perdió a sus padres, y se había
encariñado con mi muñeca.
pero lo que quería era tener amigos.
cuando escuchamos eso, sentimos lastima
por ella.
Somos enfermeras, ayudamos
a la gente.
Entonces, todo
empeoró.
¿Cómo la conseguiste?
Fue un regalo de mi
mamá para mi cumpleaños.
No sé dónde la encontró.
Estamos más que aterradas
(UN AÑO ANTES)
Dios valora el sacrificio.
Y nuestros sacrificios
llegan al corazón de Dios.
y mueven su mano.
Jesús dijo: Éste es
mi mandamiento.
Ámense los unos a los
otros como yo los he amado.
Y que no hay amor más grande
de quien da la vida
por sus amigos.
Oremos.
Qué gusto verte?
nos vemos pronto.
hola.
Bien, eh...
- ¿Quién ganó?
Oh, John
Pero jugó sucio.
¿Qué?. Yo, eran 2 contra 1.
Tenía que hacer algo. ¿Nó?
Sí, cierto.
¿Dónde estará Sharon?
- La buscaré.
Gracias.
Adiós.
¿Pete te mando a buscarme?
lo juro!, un dia el piensa que yo solo...
...saldré huyendo tambien.
Hombres :  ¿Qué harian sin
nosotras? ¡En serio!
Espera un segundo...
Dejame ayudarte.
- Gracias.
Muchas gracias por traernos.
- De nada.
Solamente asegúrate de cuidar
a tu esposa y a tu bebé.
¿Ya pensaron el nombre?
- Sharon.
- ¿Qué?
No es algo tan serio,
sólo una conversación.
Oh muchas gracias
por preocuparse.
Lo llamaremos John si es
niño y phillies si es una niña.
- ¿Nos gusta?
- Sí, dijiste que te gustaba.
Jamás dije eso.
Es el nombre de mi abuela.
Y no tolero a tu
abuela, John.
Oh cielos.
No solo me desagrada
a mi. Nadie la tolera.
Tiene razón. Todo el
mundo la odia.
Pues vaya.
Bien Sharon, vamos adentro.
Ustedes dos tendrán
mucho de qué hablar.
Gracias Ben.
No es nada... solo recuerden
Los niños son una bendición.
Claro que sí
Hasta que aprenden
a hablar.
Adios.
supongo que son nuestron nuevos amigos.
No deberíamos hablar
tanto del bebé con ellos.
no me parece correcto.
¿Por qué no?
Perdieron a su hija
hace solo dos años.
No perdieron a
su hija, Mia.
Ella se fugó de casa,
para unirse a los hippies.
Seguro ya tiene 3 maridos,
y se hace llamar Estrella.
Pues, incluso Estrella,
es mejor nombre que phillies.
¿No le pusiste seguro?
No.
¿Por qué lo haría?
Deberías ponerle seguro
es un un mundo diferente hoy!.
se hacen llamar a si mismos como
"la familia" .
la policia los considera un culto peligroso...
localicados en un area
cercana a una extencion de tierra...
que es utilizado como basurero
por los pobladores locales...
la familia esta asociada con tener miembros...
...muchos de ellos con antcedentes de abusos de drogas.
y conducta criminal...
varios miembros de "la familia" estan en custodia
esperando sentencia por el brutal asesinato de Tate y los LaBianca.
mientra que en los angeles, un grupo antiterrorista
cuatro de sus investigadores,dejaran a los sospechosos...
hey cariño! crees que puedas apagar la television?
se me hace dificil concentrarme.
Su lider, Charles Manson, aveces
recibía el calificativo de Dios Satanás.
Por parte de sus devotos
seguidores.
Por su predicción de un
evento sin precedentes...
...al que que llamaba,
"Helter Skelter" .
Gracias.
No deberías ver esas cosas.
¿De acuerdo?
Podría alterar al bebé, hay
un nuevo estudio que dice.
¿Qué nuevos estudios?
Es cierto.
Han descubierto que
los bebes en el útero...
...perciben más del mundo exterior
de lo que se creía posible.
Ellos reconocen sonidos,
voces, canciones.
John, apuesto que los que hicieron
esta investigación gastaron millones.
Cuando pudieron preguntarle
a simplemente a una madre.
¿Cómo vas?
Bueno.
Trato de disfrutar esto.
Todos en mi clase lo hacen.
Si pierdes el interés
se pone un millon de veces peor.
Eso sin mencionar que
voy a ser padre.
¿Por qué no?
No lo sé.
A veces no sabes lo
difícil que eso podría ser.
¿Difícil?
Bueno, tal vez difícil
no sea la palabra adecuada.
Desafiante.
¿Estás hablando de tus
clases o de tener al bebé?
No lo sé.
ambas supongo.
Sé que no es la situación
ideal que quisiéramos pasar.
Pero lo lograremos.
no es lo que intentaba decir . Lo siento!.
es no.
que tan difícil, o lo complicado del reto
o ese tipo de cosas.
mira!
se que he estado...metido en mi propio mundo ultimamente
algunas personas podrian llamarlo egoista,
¿Algunas personas?
la mayoria de la personas.
¿todos?
¿podriamos, simplemente ir atras
y regresar los dos ultimos minutos, porfavor.?
¿Por favor?.
De acuerdo.
Sé que estás estresado.
Quizá sólo estoy algo
más sensible.
¿Quieres que te diga porque?.
Sí doctor.
ok esta bien.
En mi casi experta opinión.
Estás un poquito sensible
porque amas estar embarazada.
lo siento!.
Sí, estoy algo estresado
con terminar la escuela de medicina.
Y aunque los exámenes me ponen así
nunca he estado mas feliz.
Nunca.
¿De acuerdo? Todo esto es por ti
y por él.
y sabes que.
hay algo que quiero darte.
Oh no la ultima vez que dijiste eso
termine embarazada.
Si asi fue!.
Ok cierra los ojos!.
hiba a esperar hasta que naciera el bebe para esto pero...
te sentias un poco culpable
-si culpable.
que puedo decir.
Abre tus ojos.
lo lograste!
Cielos John.
Ésa es, ¿cierto?
Sí.
¿Dónde la encontraste?
- ¿Sabes cuánto la he buscado?
- Lo sé.
Había perdido la esperanza.
Tengo mis recursos.
nos va a faltar dinero para la renta
los proximos meses pero....
Ahí está perfecta.
Creo que es su lugar perfecto.
Eso es.
Gracias, me encanta.
Bien, me alegro.
¿John?
¡John, despierta!
¿Qué pasa? ¿El bebé?
No.
Escuché un grito en la casa de a lado.
Creo que pasó algo.
Quédate ahí. Iré a revisar.
John espera.
¿No deberíamos llamar a los policías?
¿porque creiste haber escuchado un grito?
Déjame revisar primero , ellos harian lo mismo por nosotros.
si ellos me escucharan gritar
preferiria que llamaran a la policia
si ellos te escucharan gritar.
solo ten Cuidado.
Lo tendré.
¿John?
¿Qué pasó? Estas
lleno de sangre.
Esta sangre no es mía.
Regresa y pide una ambulancia.
Rápido.
911, cuál es su emergencia.
Necesito una ambulancia.
307 de la Calle Garden.
Sí.
No lo sé.
Hay mucha sangre.
Por favor, vengan lo
antes posible.
me gusta tus muñecas.
Mi esposo no tardará.
¡llevate lo que quieras!
¡Salga!
Mia!
¡sal de aquí Mia!
Abran!
Abran es la policia!
abre la puerta!
en una ecena tragica descrita por los investigadores
como  parte de un ritual
Un hombre y su esposa fueron
apuñalados por su perturbada hija.
Annabelle Higgins y su
novio aún no identificado...
se cree que ambos eran
miembros de una secta.
El principal sospechoso fue
asesinado por la policía.
Mientras que la hija se suicidó
portando en brazos una muñeca.
Todos estos episodios sangrientos
sólo nos dejan una cosa clara
que en muchos años no
habíamos visto algo parecido.
Saco amniótico en estado normal.
Tiene los latidos normales.
Aunque está un poco alejado
de la zona del cérvix.
Esto causado por el trauma.
Por lo cual
te pondré una medicación para
acelerar la maduración total del feto.
podrás levantarte...
...y usar el baño.
Si tienes mucho cuidado.
Cualquier cosa más allá de eso,
podría ponerte a ti y a tu bebé...
...en riesgo.
- ¿De acuerdo?
- Bien. Gracias
El cerrojo.
mande limpiar todo, al menos dos veces!.
puedes incluso practicar una cirujia aqui
esta muy limpio.
no tienes porque hacer esto.
vas a estar en cama un buen tiempo
te volverias loca si no lo hago.
solo no te obseciones mucho
con todas esas novelas!
sabes que no las tolero.
despues te traigo mas cosas podemos transformar tu habitacion
en tu propia tienda de modas.
¿Qué pasa?
¿crees que el bebé está bien?
El bebé ni siquiera se entero de lo sucedido.
¿tu crees? porque van a tener que hacer mas estudios
Sí.
Oíste a los doctores.
Si ellos lo dicen,
entonces el bebé está bien.
El bebé se encuentra bien.
¿tu eres su madre cierto?
si no lo estuviese tu lo sabrias
pero si algo mas pasa?.
¿Qué?
¿Qué puede pasar?
La noche que este en parto john.
Mía.
salva al bebe antes que a mi !.
Por favor.
tenemos que hablar de eso.
No me perdonaría si le pasase algo.
Prométemelo.
Prométeme que el bebé estará a salvo.
Sí, lo prometo.
¿Sabes qué?
Él estará bien.
Y tú estarás mejor.
que demonios es eso?
john!
¿John?
Está todo bien.
Soy tu amigo,
lo sabes. ¿Si o no?
eres mi amigo?
- Si, por supuesto.
- Bueno, tengo un amigo.
Ha sido un día...
- ¿Cómo te fué hoy?
- La TV falló otra vez.
¿En serio?
Debe ser el cuarto.
Jamás pasó eso abajo.
¿Qué trajiste?
Estas son varias cosas
que traje de la tienda...
...para satisfacer...
...cualquier antojo
que tengas.
Es curioso. No he tenido
antojos ...
- ¿Qué?
- Pepinillos.
Dios, sabes, esto va muy bien porque...
John, estamos destinados
a estar juntos.
- Sí, lo sé.
Como la mostaza
y los pepinillos.
¿Fuiste a tu entrevista
de hoy?
Sí, claro.
Sí. Creo que en Hunttington
tengo posibilidades.
Claro que sí.
Aunque es en Pasadena.
Algo lejos de la playa.
¿Te molesta?
Sí, ya me acostumbré.
Sí.
Hay una conferencia
en Sacramento que puede agilizar las cosas.
Y debo volar por unos días.
¿Un par de días?
Está bien.
Debes volver a la cama
no deberias estar sentada tanto tiempo .
El detective llamó,
quiere venir esta semana.
¿ya le dije todo lo que se?
solo quisiera olvidar todo el asunto!
Ya se ,solo dijo que queria revisar algunas cosas.
La muñeca.
deberias deshacerte de ella!
ella la tenia en sus manos.
esta bien .
consideralo un hecho.
supongo que puedes decirle al detective
que puede pasar cuando crea que es conveniente
ni que fuera a ir a algun lugar pronto.
Eran miembros de un culto.
confirmamos que era la hija de higgins y su novio.
talvez habran escuchado en las noticias!
-que los cultos se estan apoderando del mundo?
No es tan comun como ellos lo quieren hacer creer.
Entonces le va a costar mucho trabajo
convencernos de lo contrario
¿eran satanicos?
Está bien, lo sabe.
Sí.
Sí, es posible que tuvieran interes en lo oculto.
hicieron esto para probar su devocion!
enfermedad de violencia.
eso es de locos.
personas locas
hacen cosas locas!
Pero solo eso fue.
Les diré esto.
seguire buscando y vere que mas puedo encontrar.
y si encuentro algo mas...
No.
Gracias.
al menos que tenga que ver con nuestra seguridad.
Agradecería no volver a tocar el tema.
Ok.
entiendo.
Está bien.
Gracias.
Haré palomitas.
crees que este bien para el bebe
demasiada mantequilla y sal.
- ¿Cómo estás?
- Nervioso.
Ellos te adoraran.
Yo te amo a ti.
También te amo.
Me doy cuenta de
como debes sentirte...
No estaría...
Así son los...
No tuvo nada
que ver...
Cómo te atreves...
- Por favor, retírese.
- Dímelo.
No tengo que decírselo,
por favor váyase.
Ayudenme!.
Lamento no haber estado ahí.
Lo siento mucho.
Atras de ti.
Felicidades.
Es una niña.
Es mi bebé.
Dios mío.
Mía.
Lía.
Hola Lia soy tu papi.
mirala.
John.
John el incendio.
Ella está bien.
- Está bien.
- No sé qué pasó.
Es la casa, está embrujada.
no puedo regresar ahy!, no puedo!. no con ella!
No tienes que hacerlo.
Nunca.
¿Qué pasa?
¿Oye cielo,
ya estás lista?
En cualquier segundo
ya va a...
Entonces.
Necesitas salir más, vamos.
¿Estás seguro que
debemos salir?
Lia está algo inquieta.
Mía.
Ella está bien.
Las dos deben salir un
momento, respirar aire fresco.
- Lo sé, pero...
- Mira, mira.
¿Es un día hermoso, si?
Vamos, necesitas esto,
yo también. Están pálidas.
Detente.
Ella podría utilizar un poco de eso, ¿cómo se llama?
Ah, aceite de cacao.
Podríamos untarla con aceite de cacao
Está bien, voy si dejas de hablar así.
- Vamos.
que hermosa bebe!
no podemos dejar que el miedo nos controle.
porque nunca estamos realmente solos
cuando caminamos con dios.
No es verdad que cuando mas sabemos de algo
menos miedo le tenemos.
Debemos enfrentar nuestros miedos
para mejor entenderlos.
Necesitamos brillar con luz.
Y a los monstruos derrotarlos.
y a nuestra inseguridad y ansiedad.
y en la duda sobre nosotros mismos.
Debemos recordar que para aquellos que tienen fe.
Esta luz de la verdad, es eterna.
Mía.
¿Puedo tomarle una foto a tu pequeña?
me gusta tener fotos de los nuevo miembros de la congregacion
Sí, claro.
esta bien
sostenla en tus brazos.
No soy fotogénica Padre.
Claro que sí.
La madre es lo más hermoso que hay.
Solo ellas hacen el milagro de la vida.
Maravilloso.
Salió bien.
sigo sintiendo la ausencia de higgins cada domingo.
Imagino lo difícil que...
Es John, debo irme.
aun tenemos un monton de cajas
por desempacar.
desafortunadamente no tengo un rezo
para ayudarte con eso!.
Hay ciertas cosas que
debemos enfrentar solos.
Sí.
Creo que es la última.
Alguien que abra un champagne.
Yo voy.
Qué hace aquí, juro que lo boté.
No lo sé.
parece que se mezclo con lo del incendio.
Dámela.
No.
me la diste como un regalo.
la mejor manera de cuidarse
es empezar por sus cosas! cierto?
¿Estás segura?
Sí.
Listo. Encaja
perfecto.
Ven con mami.
Sí. Sí.
Hospital General
Donde médicos y enfermeras,
dedican su vida a la maravilla...
...que es el ser humano.
Amor y esperanza.
Soledad y desesperación.
Hospital General...
Médicos y enfermeras...
- Oh. Lo siento mucho.
- Disculpen.
Lo siento. Gracias.
Hola.
¿Viven aquí?
- Vivimos en...
- No le digas.
No debemos decirle,
es una extraña.
es una muy buena regla.
Me gusta tu muñeca.
Yo tengo una igual.
¿En serio?
Tengo varias en realidad.
Soy Mía y ella es Lía.
¿Cuál es tu nombre?
- Soy...
- Te dije que no le digas.
Bueno, tal vez algún
día, todos podamos ser amigos.
LIBROS ANTIGUOS "TOWNE"
LA BIENVENIDA DEL DIABLO
hola! eres la nueva residente del edificio?
-si
Supongo que esta pequeña bebé
es nueva tambien.
Ella es Lía.
Es adorable.
- Soy Mía.
- Hola, soy Evelyn.
Toma.
Es de mi escritora favorita.
talvez a Lia le guste tambien
cuando sea un poco mas grande.
Es muy amable, gracias.
Bueno, puedes venir cuando gustes.
Gracias.
mira lo que hicieron para ti
Ves, somos nosotras.
Estamos haciendo
amigos.
Sí.
Al menos estamos
haciendo ejercicio.
Mira este.
¿Se lo decimos
a sus padres?
Si Lia hiciera algo así,
me gustaría saberlo.
Lia no haría algo asi. Ni siquiera
son buenos. Mira las proporciones.
-Oh john
Si Mia si lo hiciera, también
me gustaría saberlo, asi que...
¿ok vamos ver donde viven , pero no creo sea
un problema, si?
no es una amenaza, es solo es una prueba de la
imaginación de un niño.
lo se !.
Recuerda que nos mudamos
alejarnos de lo que paso...
empacamos nuestra ropa , empacamos nuestros muebles
empacamos los buenos momentos, pero los miedos y las ansiedades
las dejamos atras.
No quiero repetir esta conversación
estoy aqui ...
molestarte por nada.
Lo lamento.
¿Sabes qué?
Mañana por la mañana hablaré con ellos,
tranquila, vamos a cenar.
Tendremos una conversación adulta.
¿Está bien?
¿Hacemos eso?
¿Hola?
¿Quién eres?
no hay nadie aqui.
Sólo Lia, Tú y yo.
- Sé lo que ví. Era ella.
- Mia.
Están pasando cosas,
que no, no puedo explicar.
¿Qué cosas?
Mi amor,
Segura que no son
manifestaciones de tu ansiedad?
Digo, es normal que una madre
que ha tenido post parto...
¿Sabes que ser médico no te hace
un experto en todo verdad?
Creo debemos hablar con alguien.
¿Alguien como quién?
¿un psiquiatra?
No estoy loca John.
No estoy loca!.
¿No dije que lo estés, si?
No hablo de un siquiatra.
asi que vinimos a la iglesia, padre!
cuando mis padres tenian momentos dificiles!
cualquier cosa funcionaba para ellos
Sí, lo entiendo.
Pero ustedes dos tienen algo mas
que solo un mal momento.
en tan solo unos mese han experimentado
las peores cosas de la vida.
y la mejor!.
Algo como esto es suficiente para sacudir incluso los cimientos más fuertes.
Pero sobrevivirás.
y en vez de tratar de olvidar lo malo.
Creo que deberían  de usarlo como ejemplo,
de que tan fuertes pueden ser cuando estan unidos .
No se pongan cada uno de su lado
por algo asi de debil.
vuelvanse mas fuertes.
esta bien.
bien!
Hola !
¿Eres Mía, no?
- Sí, así es.
Y claro que recuerdo a Lia !
- ¿Y tú eres?
- John.
- Ella es Evelyn, la vendedora de libros.
- Claro, gracias por los libros.
no me pude resistir!.
vi a tus chicas  y senti que las conocia
de hace mucho tiempo.
¿Y a dónde va esta
hermosa familia?
- venimos de despedirnos
- Tengo que ir al hospital.
Me dieron el turno
de la noche.
- Creo que debió ser algo terrible.
- Ellos dicen que me están premiando.
Bueno, si algún dia quieren
una visita por el vecindario...
...no duden en llamarme.
- buen dia.
- Adiós.
Yo también me
tengo que ir.
- Vas con mami.
Ayudenme !
Ayudenme!
- Lo siento.
- Gracias.
- Gracias por venir.
- De nada.
Estoy sorprendido nada más.
la ultima vez que hablamos..
- dije que no queria saber nada mas.
necesitaba alejarme un poco!
pero necesito dejarlo por terminado .
hay demasiadas preguntas
sin contestar.
Lo entiendo.
Le traje lo que tengo en el caso higgins.
esa es annabelle !...
la hija de higgins
esas fueron tomadas antes
que se uniera al culto.
se ve muy diferente
a como la vio la ultima vez!.
Este culto al que pertenecia ella
¿supo si habia algo mas?.
¿para que específicamente?
No lo sé.
debio haber algun motivo para los ataques!
personas locas , hacen cosas locas.
Sí, lo sé.
ellos no creen que estan locos!.
Debió haber una razón.
despues de investigar un poco mas
encontre que era algo devocional
estaban tratando de evocar algo!.
¿Cómo qué?
El diablo, demonios.
El hada de los dientes
no lo se especificamente,
- realmente ya no importa
- ¿porque no?
Esto es solo un monton de
Hocus pocus!
por favor !.
Señóra !
Es un misterio,
Probablemente estaban involucrados
en dios sabe que cosas!
que les hacia ver y hacer.
Cosas terribles.
¿esto significa algo para usted?.
¿ha escuchado la expresion
a veces un cigarro es solo un cigarro?
entonces no importaria
si me quedo con esta.
¿Puedo quedármelo?
¿y otra cosa este culto tenia nombre?
se llamaban asi mismos
los discipulos del carnero!
Hola Mía.
¿Algo en que pueda ayudarte?
No, no, solo revisaba.
me acabo de enterar de algo,
eres terrible mintiendo.
¿Qué es lo que buscas?
- despues regreso.
- Mía.
soy vieja , lo que significa que hay muy pocas cosas
que me puedan sorprender,
Y si lo hace estoy muy cansada
para mostrarlo.
¿Ahora dime ?
creo que mi familia esta siendo perseguida
por un fantasma
pasillo 4, sígueme.
se que suena loco,
que un fantasma no este persiguiendo.
- Pero...
- No estás loca, es normal.
Los que no creen son los locos.
¿Tú crees en esas cosas?
Puedo decirte que he tenido algunas
experiencias en mi vida vida,
que me ayudaron a mantener la mente abierta.
no creo que lo que estas experimentando
sea por causa de la niña
¿Por qué no?
Un fantasma persigue cierto lugares
usualmente donde algo terrible paso
como en tu vieja casa.
Nos mudamos y sigue pasando !
por lo que no creo que sea un fantasma.
pero el culto, dijiste que estaban tratando
de evocar algo.
por lo que he leido estos cultos...
no tratan de buscar fantasmas!
buscan experiencias inumanas.
algo que nunca ha existido
en una fotografia.
Demonios.
¿Qué es lo que quieren?
Un alma.
Y no se detendrá hasta conseguir una.
¿Y qué hago?
Ojala tuviera la
respuesta en estos libros.
Mi hija Rubí.
Ella falleció cuando tenía tu edad.
Lo lamento.
sin ella sentia que no tenia
objetivos para vivir.
pero mientras estaba acostada
esperando morir.
escuche su voz, ella me dijo que no era mi momento
Y Dios tiena otro propósito para mí.
tu tambien tienes un proposito mia.
Proteger a tu familia.
John tal vez piense estás loca, por tratar de hacer eso!
pero tú haz lo que piensas que es lo correcto.
haz, lo que tengas que hacer.
Mia.
El diablo ataca, al débil
y al vulnerable.
Buscando devorar
su alma.
...a realizarse.
Encantamientos.
Derramando la sangre
de familiares.
de inocentes.
¿Pero como lo evito?
No!
Lia !
Hola.
No.
Lia !.
Oh dios mio !
que paso?.
tienes que ayudarnos john!
Gracias por venir Padre
por supuesto.
Mía.
La muñeca
-puedo verla?.
john se deshizo de ella
-lo intente
Ella estaba aparecio en su caja...
Aun no entiendo como la muñeca
hace estás cosas demoniacas.
los demonios a veces usan objetos como conductos
para lograr la meta deseada!
¿la meta deseada?
nuestra alma, john
por eso persigue a Lia?.
quieren su alma
- no
Los demonios solo pueden tomar almas, Mia.
Si el alma es ofrecida al demonio
antes de tomarla.
no planeo ofrecer mi alma pronto.
El diablo es el padre
del engaño.
Los demonios son sus
manipuladores.
Nunca nadie planeó
ofrecer su alma.
como nos deshacemos de él?.
¿Cómo hacemos para que
deje de regresar?
No lo sé.
Aún no.
En la iglesia podrían saber,
He escuchado que la iglesia
ha estado trabajando...
...en el pasado con un matrimonio,
para enfrentar ese tipo de cosas.
Radican en el este,
pero podemos llamarlos.
¿Qué hacemos mientras?
No quiero que Lia esté
cerca de la muñeca.
Déjame llevarmela.
talvez si esta en un lugar sagrado
debilite al demonio lo suficiente
y no tenga la fuerza para regresar
gracias padre.
por supuesto.
Gracias.
Ven, vamos a la cama.
- Ordenes del médico.
- No, no.
- no hasta que sepa que no regresara.
- Mía.
Vamos.
- No puedo John.
¿Porqué no me quedo
yo con ella? Tu descansa.
¿Está bien?
Está bien.
Buenas noches.
John.
¿Sí?
Gracias por creer en mi.
No sabia si lo harias..
Mía.
Vamos, te amo.
Siempre creere en ti.
Bien.
Crees que el Padre pueda ayudarnos.
Sí, lo creo.
El equipo se recuperó
milagrosamente...
¿Qué pasa?
Que Dios tenga
misericordia de tu alma...
Francamente Mía,
No es tu problema,
Esto es entre Lia y yo. Y ella
me dijo que queria esa pijama,
la vas a malcriar.
es lo minimo para niños guapos!
ademas es imposible malcriar un bebe!
Bueno no sé, si eso es cierto.
Bueno, lo averiguaremos
con Lia, porque...
...también te envió
estos vestidos.
Ay, Evelyn.
oh cariño calmate? Y la gracia
-Oh mami
Oye sabes, mi Ruby
no dejaba de llorar hasta que...
ven aqui , es una lloroncita.
Ven aquí.
ven aqui
ok ! alli vamos.
Eres mi salvadora.
¿Qué canción tarareabas?
Un Blues antiguo.
Era lo único que tranquilizaba
a mi Ruby cuando era bebé.
¿Te molesta si
pregunto como murió?
Comprenderé si no
quieres hablar de ello.
No, está bien.
Fue en un accidente de auto.
Regresábamos de visitar
a mis padres.
Viven en el norte.
Así que,
Estaba cansada.
La familia puede
agotarte.
demasiado para manejar!.
lo ultimo que recuerdo es
mirar el asiento del pasajero.
Y mi hija dormía.
Mia, mi hija se había convertido
en una hermosa jovencita.
Yo,  desperté a
las 3 semanas.
Ruby, jamás lo hizo.
No tuve la oportunidad de despedirme.
Ni de pedirle a dios que me llevara primero
Cometí un error.
Y ella pagó el precio.
Padre.
¿Dónde está?
¿Dónde está qué?
La muñeca.
No estaba contigo.
El diablo
-esta presente.
Lo vi, john.
Lo sentí.
Sentí lo mucho que
quiere.
¿Qué quiere?
Tomar su alma.
pero, usted dijo que no la puede tomar
tiene que ser ofrecida
si
Y un bebé no puede
ofrecer su alma.
Dios mío.
Mía.
voy yo.
- Hola.
- Mía.
El Padre tuvo un accidente, dijo que...
- ¿John?
- Mía sal de la casa.
¿Ok?
Voy para allá.
Padre!
¿Todo está bien?
padre !
¡Que dios tenga misericordia
de tu alma!
quien era?
Necesitamos irnos!
Lia !
No!
Mia el telefono no funciona
- vamos.
Mi bebe ¿Dónde está?
Debemos ir a mi apartamento
Debes venir conmigo.
No me iré sin Mía.
Regresaremos
debemos ir a la iglesia, vamos.
! Mia
que quieres de mi?.
que quieres de mi?
( SU ALMA)
Devuélvemela.
¿Dónde está?
!No
-Lia!
Lia.
No !
Mi bebé.
Porfavor Dios
porfavor no !
No porfavor!
¿Dónde está ella?
Devuélvemela.
(TU ALMA)
mama te va salvar Lia, mami está aquí.
Mia!
-Mia!
ya va mama Lia!
Mía.
La tiene aquí.
¡Mía!
!Mia
No, no no!
Alto!
Escucha, por favor, baja de ahí.
- se llevo a mi bebe.
- Por favor baja.
Por favor baja!.
quiere su alma
tengo que darle la mia!.
Mía, no!.
No, no lo hagas.
No me la regresara .
Mía, escúchame.
Mía te necesito aquí.
te necesito conmigo porfavor, no hagas esto.
Te amo John.
te amo!
cuida bien de Lia !.
dale un beso cada noche!.
Te amo john!
No no!
No, no.
detente !
John quiere su alma.
Mía.
Mi bebé.
Mía escúchalo.
no puedes hacerle esto a  Lia!.
una hija necesita a su madre!
tu dijiste que quiere su alma!
Por favor.
Por favor dejame sálvarla.
¿No tienes que hacer eso, si?
Detente, detente.
dejame salvarla!.
piensa en mi, piensa en Lia!
Piénsa en ella
Por favor, no hagas esto.
quiere su alma!.
tiene que haber otra manera!
La hay .
Puedo hacer lo correcto.
esto a lo que se referia Ruby!.
No, no.
Evelyn.
Oh, Dios,
Dios valora el sacrificio...
...y nuestros sacrificios tocan
el corazón de Dios.
Y mueven su mano.
Jesús dijo : Este es
mi mandamiento.
Que os ameis
unos a otros...
...como yo os
he amado.
No hay amor
más grande que este...
...que es el dar la vida
por sus amigos.
Oremos.
SEIS MESES DESPUÉS.
Maravilloso sermón.
Se ve muy
bien Padre.
Gracias Mia.
¿Cómo están uds.?
Ya estamos mucho
mejor padre, gracias.
¿Alguna señal de la muñeca?
No.
Nada desde aquella noche.
Creí que la policía
lo tenía.
Pero el detective Clarken, no tiene registro!
Pero el mal es constante.
No puedes destruir
lo que nunca fué creado.
Sólo rezo para que quien tenga
el siguiente contacto con esa muñeca...
...reciba la ayuda
que necesite.
Así será.
Sí.
- Que gusto verlo.
- Igualmente.
- Adiós Padre.
- Adiós Mia.
Casi lo olvido.
Es hermosa.
Gracias Padre.
La obra maestra
más hermosa de Dios,
...es el amor de una madre.
Gracias.
¿Le puedo ayudar en algo?
Quiero comprarle algo
a mi hija, gracias.
Ella es enfermera.
Siempre ayudando a las personas.
buscamos esto en
todas partes por una asi!.
No la encontrábamos.
Se supone que
es de colección.
Por eso el precio es
más alto que las demas!.
¿Se la va a llevar?
Sí, por favor.
ANNABELLE PERMANECE EN UNA CAJA DE CRISTAL ADENTRO
DEL CUARTO DE ARTEFACTOS DE ED Y LORRAINE WARREN.
ES BENDECIDA POR UNA PADRE CADA MES
"La amenaza del mal está siempre presente.
Podemos contenerla, siempre y cuando...
...nos mantengamos vigilantes, pero
nunca puede realmente ser destruido."